Запусти фронт и джава бэк.
В списке доступных комнат в меню игры надо немного откорректировать структуру - надо убрать текст Приз победителю · 80% от ... STL.
Размер джекпота можно как будто увеличить в размерах и поместить чуть пониже. Короче, надо сделать карточки более красивыми.
В админ-панели в статистике по шаблонам и по конкретному шаблону просто уеб**** дизайн. Исправляй. Также в админ-панели при создании шаблона или редактировании существующего тоже уеб*** дизайн. Исправляй.
Надо начать нормально делать игру. Сценарий игры примерно следующий:
Когда игрок заходит в комнату, где ведется набор игроков, ему показывается некое окно. В этом окне должен быть расположен холодильник, который находится в frontend/public/dev-assets/big-fridge.png, при этом поверх него должны располагаться полупрозрачные плашки с номерами. По сути, холодильник может уместить 10 плашек (5 слева и 5 справа). Плашки должны быть либо активными (которые может выбрать пользователь), либо пассивными (которые уже выбрали другие игроки). Когда пользователь выбирает плашку (просто нажимает ее), то она как-то выделяется дополнительно (чтобы пользователь понимал, что он выбрал). Как только пользователь выбрал более или равно 50% всех мест в комнате (условно в комнате 10 мест, пользователь выбрал 5 плашек), то все оставшиеся активные плашки для него становятся пассивными, пока он не отменит выбор хотя бы на одну свою выбранную плашку.
Рядом с холодильником с плашками должны располагаться кнопки, текст, и все остальное, чтобы игрок понимал как ведется игра. Условно говоря, это может быть список игроков, кнопка "приобрести" и что-то подобное. Подумай над этим пожалуйста, я тебе прикрепляю файлы по тому заданию, которое нам в целом надо сделать. Их надо также проанализировать.
После того, как игрок купил места, он не может купить другие. Он может выйти из комнаты, и тогда его места станут доступны остальным игрокам (в целом новым игрокам).
Как только в комнату заходит 1 игрок, то начинается таймер 1 минута (ну или как указано в бд). Это если я не ошибаюсь обрабатывается на бэкенде, проверь.
Как только 1 минута (или сколько указано в бд) прошло, если комната до конца не забита игроками, то она "дозабивается" ботами. Это тоже должно быть реализовано в бэке, проверь.
После окончания таймера, игроки переходят в как таковое состояние "покупки бустов". Они могут смотреть в live формате вероятности других игроков, как они меняются и т.п. Они могут расчитать свою вероятность (по тому, сколько денег они готовы потратить на буст, или, сколько процентов они хотят и им выведет сумму). Этот расчет надо сделать в формате toogle-button (переключение между выбором вероятности - т.е. расчетом суммы, и выбором суммы - т.е. рассчетом вероятности), а также некой прямой, на которой будет кружок, который можно двигать относительно этой прямой, и будут некие числа отображаться - сумма, которую надо потратить, и вероятность, которую получит или хочет получить пользователь. Надеюсь ты меня правильно поймешь.
Буст можно купить только один раз. Продать его нельзя. Боты буст купить не могут.
Покупка бустов длиться 30 секунд (или сколько было указано в бд).
К слову говоря, все таймеры надо выводить пользователям, чтобы они понимали, сколько времени осталось на что.
Когда таймер на покупку бустов заканчивается, то начинается как таковой розыгрыш. В frontend/public/dev-assets/videos/intro.mp4 есть видео открытия холодильника. Оно на хромакее правда сделано. Надо как-то на том же месте запустить видео, а далее, по его окончанию, надо в открытом холодильнике отобразить товары на всех местах, которые могут быть в системе в холодильнике. Если что, они находятся на тех же позициях, где находятся плашки. Только холодильник уже в развернутом состоянии. В качестве товаров ты пока можешь взять рандомные иконки.
Надо показать пользователям, какие товары их, какие победные. Вывести окно с победой или окно с поражением и кто победил и т.п. Используй спец-эффекты.
После окончания игры пользователю должна быть доступна возможность сразу перейти в точно такую же комнату, т.е. начать новую игру.
Если есть вопросы - задавай сейчас, до этапа проектирования.